Aihe: Miinaharava
Miinaharava, jossa voi valita kolmesta klassisesta kentän koosta 8x8, 16x16.
ja 16x30. Kentän koon voi myös päättää itse kunhan se on väliltä 8x8 ja 16x30
(tulossa).

Ruudut joiden ympärillä on miinoja, on luku, joka kertoo ympärillä olevien
miinojen lukumäärän.
Pelaaja voi merkitä missä ruudukossa epäilee miinan sijaitsevan.
Pelin voittaa, kun kaikki miinat on merkitty oikein ja muut ruudut avattu.
Pelin häviää, kun avaa ruudun, jossa on miina.
Peli ottaa taustalla aikaa pelaajan suorituksesta ja pitää ylhäällä kymmenen
nopeinta suoritusta sekunnin tarkkuudella.
Nopeimmilta suorituksilta pyydetään myös nimimerkki.
Kaikki hyvät(pro) pelaajat, jotka ovat pelanneet peliä aivan liikaa
tietävät, että miinaharava on nopeuspeli. Peli on optimoitu tätä silmällä
pitäen.

Käyttäjät: Pelaaja

Toiminnot:
  * Ruudun avaaminen
      -Merkittyä ruutua ei voi avata
  * Miinan merkitseminen
  * Pelikentän nopea resetoiminen.
  * Nimimerkin kirjaaminen ennätykseen
      -Vain jos pääsee kymmenen parhaan joukkoon
  * Vaikeustason valitseminen valmiiksi määritellyistä vaihtoehdoista.
  * Omien kenttäasetusten tekeminen.
  * Huikea äänimaailma(pyritään tähän).
  * Nykyisen pelitilan tallentaminen(vain jos kaikki muu toimii täydellisesti)
